ねぇ…
夏美さん
人生色々辛いこともあるけどさ
学校休んじゃいけないよ
友達だもの、心配だよ
でもそれって夏美さんちにいるマカイズのせい？
だとしたら、このセーラームーンが好きに変わって…星咲陽？
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムラ
電話もできないみんな
だって順調どうしよう
ハートは満月強
[插錯愛情火花]「憤怒嘅魔界樹」
咁難得先等到今日放假
我真係明白啲男仔
點解會有得個靚女咁孤單㗎
我要將阿兔同學嘅位搶返嚟至得
我今日無論如何
都要將阿衞先生嘅愛搶返嚟嘅
哎吔，又會咁啱𠸏，阿衞先生
夏美小姐？
竟然會見到你㗎喎，我哋真係有緣𠺢喇
放手啦
估唔到我哋竟然會喺呢度相遇喎
真係意外啊嗬？
係啊…
呢度周圍都有咁多人
竟然可以見到面啝
我哋真係有緣啊
嗯，係啊
喂，你放手，唔好拉住我啦，好冇啊？
阿唯先生呀，你真係純情㗎
喂？
霞美？
乜原來係麪包頭妹妹呀？
哥哥，你真係吖，居然同月野喺度約會？
你唔係話你今日要去圖書館㗎咩？
你夠話你去同學屋企温書喎
點解會喺呢度啊？
等陣啊，夏米
乜噉樣嘅男仔你都啱㗎咩？
你自己啦
點解忽然之間會…
冇理由噉樣㗎喎
梗係你啦
成日都掛住去纏住月野兔
你根本冇資格話我啊
如果呢樖魔界樹枯萎咗嘅
噉我哋兩個就唔可以
捉得到能量㗎喇照噉睇嚟
要畀啲能量魔界樹喇
而且
仲要大量能量至得啊
居然做Sailor Moon啝？
原來我係超級偶像嚟𠸏
唔使睇啊，呢個都係搞笑表演嚟㗎啦
到喇
愛與正義，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
替月行動
景岳情家
你睇下啊，Sailor Moon呀
已經變成咗名人喇，冇錯係啊
估唔到佢會咁出名㗎喎
我哋兩個真係威啊嗬？
係啊
起來咯
出現咗隻噉嘅怪獸𠸏？
快啲過嚟啊，呢啲都係咩嚟㗎？
起來咯
係啊
發生咩事啊？
點解噉𠸏？
佢哋嘅能量畀人吸走晒喇
而且仲同以前唔同𠻹啊
今次係吸得好徹底㗎
哎吔，奈留佢都喺度啊
喜怒哀樂…
真係奇怪，完全冇反應𠸏？
好明顯同以前唔一樣
如果我冇估錯嘅話
嗰個魔戒樹
可能唔適合喺呢個地球嘅環境生長都唔定
點會吖？
究竟我應該點做先至好呢？
喜怒哀樂…
海野同學、大板同學
仲有銀河夏美同學都缺席呀？
聽講我哥哥銀河星十郎同學呢
今日都冇返學啊，你都知唔少嘢㗎喎
我呢個衞星呢，接收到好多嘢㗎，老師
點解你係都要拉埋我哋
陪埋你一齊去探佢病喎？
係咪噉啦？
你哋同佢都算係朋友嚟𠺢嘛
講開又講吖，奈留同埋海野冇咩事吖嘛
佢哋嘅能量呢，畀人徹底噉吸咗去啊
睇嚟呢，要休息一段時間至得喇
今次嘅敵人同以前有啲唔同噉啊
係咩？
你好嘛？
係阿兔同學呀？
真係好歡迎你啊
情侶裝？
兩兄妹點解噉樣着𠸏？
真係喎，十足十情侶一樣啊
乜係真㗎咩？
可能我同夏美啊
好細個就已經死咗父母喇
所以比普通兄妹啊，感情好啲都唔定㗎
原來係噉
你嚟有咩事啊？
突然之間嚟人哋屋企，太冇禮貌喇
你唔係噉講嘢，下嘛？
阿兔佢啊
其實都係擔心你先至會嚟㗎咋，珍琴啊
噉係吖嘛，真係激死人啊，吓？
阿兔
既然一場嚟到啊
大家入去飲杯茶先啦哥哥啊
入嚟啦
奇怪啊，呢種感覺
你因咩事唔返學啊？
因咩事唔好啊？
唔關你事，係咪噉講嘢啊？
大家擔心你吒嘛，吓，擔心？
點解擔心啊？
點解啊？
因為大家係朋友囖
唔通你受咗傷，又醫話係發燒好辛苦
我哋都唔理你咩，係咪？
問佢咪就係嘥氣，阿美同學呀
唔返學啲功課會追唔上㗎
都唔知你哋講乜嘢啊
我就算變成點樣都好
都同你哋幾個完全冇關係啊
簡直忍無可忍啊，我哋走罷啦，嘩
呢間係咪書房嚟㗎？
嘩，道門會自動開㗎
喂，唔搞得㗎
裏面污糟邋遢，唔可以招呼客人㗎
係呀？
噉呢，就一於拜託珍琴喇
佢最叻做清潔工作㗎，係咪啊，珍琴？
唔使你哋咁好心呀？
我覺得你哋好煩啊，唔該快啲扯啦
走啦，走啊
阿兔啊，我哋走啦，快啲啦，仲唔走？
係噉，再見喇喎
喂，你哋都未飲茶啊
再見喇，下次先啦，拜拜
艾洛，你仲要目送佢走？
你真係好人啊
阿恩呀
唔知你有冇試過
心裏面出現一股好似暖流噉嘅嘢？
係咩嚟㗎？
我都唔知
呢種噉嘅感覺以前係冇嘅
哎吔，阿兔啊，起身啦
阿兔
哎吔，乜噉㗎？
發生咩事啊？
嚟吖，返學啦
而家仲咁早？
你真係煩㗎喎，我知，其實呢
我好明白你唔想返學嘅心情㗎
不如我哋一齊返啦
係阿兔同學呀？
你又嚟探我哋呀？
係啊，我係嚟叫夏美同學返學㗎
呢個人真係夠晒煩啊嗬？
哥哥
點都好啦，難得一場嚟到
入嚟食啲嘢先至返學啦
係，多謝喇喎
咦，哥哥啊
你做咩叫佢入嚟啊？
我都唔知㗎，點解會噉𠸏？
總之，我好自然就…
最近呢一排你認真唔多同啊
佢越話唔准睇嘅地方呢，我就越想睇
哎吔，阿兔，你真係好曳曳啊
黑媽媽𠸏？
哎吔，好殘忍啊
阿兔同學，你冇事吖嘛吓？
點解間房噉𠸏？
噉𠸏，我喺度做緊啲實驗吒嘛
做緊實驗？
係咩嚟㗎？
哦，或者可以叫做宇宙植物學啦
原來係噉呀？
月野同學
偷偷地入人哋間房，你真係卑鄙啊
對唔住啊
我今日唔打算返學喇
唔該你即刻同我走啊
你哋聽日呢，記得返學喇噃
我心入面忽然之間又有呢一種感覺喇
到底係咩嚟呢？
車啊，阿倫
阿倫
Sailor Moon
I，艾洛，你認為點樣？
會唔會係能量終於產生作用啊？
不過喺頭先完全冇反應㗎喎
你話頭先？
即係月野兔入嚟之前啊
一定係月野兔嘅能量影響咗佢啊
點會啊？
如果將月野兔嘅能量
一滴不漏噉樣吸晒返嚟
魔界樹可能會甦醒返㗎，等陣啊
你反對？
我…
我唔係要反對你噉樣做
我好想試多一次噉啫
喜怒哀樂
海螺
將你身上面嘅能量，供應畀呢樖新芽啦
喜怒哀樂
你噉樣即係咩意思啊？
如果新芽可以長大
就可以好快噉樣變成魔界樹㗎
如果係順利嘅就係𠸏
唔好啊
美樂、愛樂
而家連棵新芽都死埋喇
啲聲係由魔界樹嗰度
樹又點會識得出聲啊？
艾羅
樖魔界樹究竟係咩嚟㗎？
你點解會噉問㗎？
佢咪我哋嘅祖先
遺傳落嚟要嚟儲存能量嘅樹嚟囖
就係噉吒咩？
佢擁有蒸餾機噉嘅功能
會製造啲適合我哋體質
質素極高嘅能量
冇其他嗱？
冇其他㗎喇
你要去揾嗰個佢嚟呀？
係噉真係好難得喎，阿兔
阿兔你…
個頭到…
咩嘢嚟㗎？
個樣咁得人驚㗎
露娜，你有咩發現啊？
有一個好重大嘅發現啊，阿提密斯啊
咁危險，你試下啦
要我試呀？
阿提密斯，我知喇，試啦
嗱，你哋明白啦？
唔明喎
你係話佢會吸能量哩？
冇錯係啊，阿兔你吖
又會黐埋啲噉嘅嘢喺個頭度都有𠸏？
經過深入調查，發現事件都幾嚴重㗎
想唔想知吖？
你唔好神神秘秘噉啦，快啲講啦
嗯，呢枝係魔界樹嚟𠸏
係樹枝嚟㗎魔界樹？
唔怪得啦
噉即係乜嘢啊？
即係吸取能量嘅神秘嘅宇宙植物嚟㗎
而家所知道嘅嘢係得咁多咋
其他嘢就冇人知㗎喇
既然呢樣嘢咁可怕
點解下面屋企又會有嘅呢？
佢哥哥話呢，喺房裏面做緊植物嘅實驗
係噉講㗎
噉即係…
噉即係點啊？
佢屋企有好多古怪嘅植物囖
點解阿兔你硬係唔細心啲噉諗嘢㗎？
既然有樹枝黐住你啊，噉佢屋企嗰度
梗有樖大樹㗎啦嘛
如果只係普通人嘅屋企
又點會有啲噉嘅嘢吖？
乜…係咩啊？
好明顯佢兩個有古怪啊
最近發生一連串嘅事件
絕對有可能同佢兩個有關㗎講得啱啊
星十郎同埋夏美一定就係…
艾洛同埋阿恩啊，點會啊？
阿兔啊，單獨行動好危險㗎
露娜？
露娜啊，我真係唔相信星十郎同埋夏美
就係艾洛同埋阿恩，我唔敢相信啊
我好明白你嘅心情㗎
我決定再去一次證實下呢件事
哎吔，你一個人呀？
都係下次先去過啦嗬？
哎吔，又會噉嘅
喂，麪包頭妹妹
哎吔，係啊，喂
你去邊啊？
去嗰度囖
我聽人話，夏美小姐佢病咗
咪嚟去探下佢囖，冇啊
佢根本都冇病到，冇病啊
我唔明
究竟你為咩事要探夏米同學嘅病啊？
哎吔，上次演白雪公主嗰陣呢
佢幫過我忙㗎，你唔記得咗喇咩吓？
喂，等一陣啊
佢屋企嗰度有樖冇計樹喺度㗎
佢會吸你啲能量㗎
有芒果樹？
你喺度講乜嘢啊？
唔好去啊
你等埋我啦
哎吔，阿兔
你話你係專登嚟探病𠸏？
不過，點解啊？
如果你朋友病咗，你都會擔心㗎，係咪？
我忽然覺得心裏便有股暖流
究竟點解會噉樣𠸏？
好喇，你都係快啲返屋企罷啦
乜你又嚟咗呀？
既然一場嚟到嘅，你自入嚟坐下啦
哎吔，阿兔同學呀？
入嚟啦，飲杯茶先啦
我準備咗啲蛋糕啊，菜肉包啊
噉等你食㗎，係
終於都係見你食到喇
一陣間我要揾個機會
將月野兔推入魔界樹間房度
呢度風景都幾靚㗎喎
出露台嗰度睇呢，啲風景會更加靚㗎
哥哥呀，你帶佢出去睇吖
哦，好𡅅
有機會啦
月野同學
我想帶你去開下眼界啊
呢
嗰間就係你上次想睇嘅房啊
點…點算吖？
我想睇啫，不過覺得有啲唔妥噉喎
話你聽吖
我哋而家畀一樣好可怕嘅
嘢威脅住生命安全㗎
好可怕嘅嘢？
嗰樣嘢就喺嗰度嚟
不過，佢而家瞓咗覺，你唔使驚㗎喎
嚟吖
哎吔，瞓咗覺唔好嘈醒佢啦
而家睇好啲啊
喜怒哀樂，你千祈唔好畀佢走甩啊
開路
已經太多喇，太多喇…
夠喇，唔好啊
咩事啊？
究竟發生咗咩事啊？
點解會噉樣𠸏？
救命啊
麪包頭
阿兔同學，開路
開路
發生咩事啊？
阿兔
而家噉樣係冇可能入到去㗎
咁多位，變身啦
我知道喇
火星力量
水星力量
金星力量
木星力量
變身
Sailor Moon
セラ
激突
就等我嚟對付佢先啦
超霸
米奇
冇用𠸏？
ずっといたい胸の奥で
恋が目覚めるわ
怖いものなんかないよね
ときめく方がいいよね
大きな夢があるよね
だから…きっとりりしく
星獣狼さんがエールで、
夏美さんがアンだったなんて…
お願い、二人とも、魔界樹を止めて
これ以上、みんなを傷つけないで
ウサギちゃん、私はどうなってもいい
だから、みんなを助けてあげて
お願い，美少女戦士セーラームーンR
目覚める真実の愛
魔界樹の秘密
月の光は愛のメッセージ